To jest plik. 
1. Napisałam to, co powyżej i robię commit.
2. Teraz tworzę drugi plik i robię commit.
3. Teraz dodaję trzeci plik oraz gitignore, w którym będę ignorować drugi plik - ignoruj.txt.
4. Chciałabym ignorować ignoruj.txt, ale zanim dodałam go do .gitignore, zrobiłam commit. Więc figa z makiem.
5. Utowrzyłam folder i przerzuciłam tam ignoruj.txt. Robię commit.
6. Wypchnęłam moje zdalne repozytorium i ignoruj.txt zniknął z GitHuba. Nie ma ani folderu, ani ignoruj. Na wszelki wypadek dopisałam co nieco do ingoruj.txt. Robię commit.
7. Folder i ignoruj.txt zaczęły być ignorowane. Może jak wydostanę ignoruj.txt z folderu, to znowu przestanie być ignorowany? Wyciągam go i robię commit.